## Patrón
1. Cada linea representa una fila de una matriz
2. Los números se colocan desde el borde exterior hacia el centro.
3. En cada fila, los números se colocan primero en ordern ascendente y desde la mitad empieza en orden descendente, con los valores más altos en el extremo derecho.
4. Los guiones podrían indicar el nivel de indentación, cuán profundo podría estar esa fila respecto al borde de la matriz.
5. n podría representar el tamaño de la matriz, la cantidad de filas que contendrá. Asimismo, indica la cantidad de valores que asciende e indica el punto de partida para el momento de descenso.
6. Cada nueva fila parte desde el último número de ascenso de la fila posterior, patrón de serpiente. También, para cada nueva fila, se aumentan dos guiones.
7. En cuanto a cada nueva fila respecto al patrón descendente, cada nueva fila disminuye en -1 el valor de "n" de su predescesor.
8. Cada nueva fila disminuye los valores ascendentes y descendentes en n-1
9.El parámetro que determina el número por el cual comenzará a descender no depende del último número ascendente de esa fila, sino que se calcula usando n y la posición de la fila. Para la primera fila el valor inicial del descenso se calcula con la fórmula: D = n(n+3)/2